"Każda gra jest pętlą."

start 
-> uruchamia stan początkowy

krok 1
-> w tym kroku sprawdzane jest czy coś się zmieniło w stanie gry
-> być może tą zmianą jest "NPC się poruszył"
-> albo player nacisnal klawisz

krok 2
-> reakcja na te zmiany - jakaś... obliczamy coś, updatujemy

krok 3
-> karta graficzna rysuje na ekran to, co powinien widzieć gracz

krok 4
-> czy kończymy?
-> jeśli nie to powrót do kroku 1


w love:

(deklaracja zmiennych lokalnych)
start -> love:load()
krok1, krok2 -> love:update()
krok3 -> love:draw()

powrót do kroku 1

